[Música]
Muy buenas, amigos y amigas del canal.
¿Cómo están mis amantes y amantas de la
salsa? Hoy os traigo un vídeo muy
fuerte, ¿vale? Me lo han mandado por
Twitter y es muy fuerte, pero antes
quiero pediros perdón. Ya sé que no
estoy tan activo en este canal estos
días, pero ya estoy en vísperas de irme
de vacaciones, que ya me voy esta
semana. Y, bueno, estaré un poco menos
activos, evidentemente, porque estaré en
la playa, pero como ya os he dicho, me
llevo a mi portátil y las noticias que
yo encuentre interesantes os la seguiré
os la seguiré tratando, ¿vale? Como la
otra vez. Este vídeo es muy fuerte, ¿eh?
O sea, este vídeo es muy muy potente. Le
doy las gracias a Emperador Verde de
Twitter que me lo han mandado, ¿eh? y me
ha dado permiso para que os lo ponga
porque la verdad que es increíble.
¿Sabéis el caso este de Carlos Joyan,
no? Que bueno, tiene un tiene un caso de
violencia de género muy fuerte, ¿no?
Porque además se publicaron en la prensa
los audios e y algunos testimonios del
juicio y los audios son imposibles de
justificar. O sea, los audios dice
barbaridades,
barbaridades. Vale, no voy a reproducir
las palabras aquí en vídeo,
evidentemente, pero eh barbaridades. Lo
podéis buscar en Google y es tremendo
las cosas que le decía, ¿vale? A ella
delante a su expareja delante de de los
hijos. Increíble, increíble. Vale, eso
es un caso de violencia de género desde
mi punto de vista. Vale, bueno, desde mi
punto de vista y desde del desde los
hueses, ¿no? Porque está condenado
actualmente. Creo que va en que la
audiencia provincial también lo confirmó
y creo que ya lo que le queda es el
recurso que hizo a al Supremo. Pero
vamos, creo que lo tiene muy chungo,
¿eh? O sea, muy chungos. A ver, vamos a
esperar a ver lo que dice el Supremo,
pero vamos, después de escuchar los
audios, dudo que el Supremo cambie de
opinión, pero bueno, ahí lo dejamos,
¿no? Resulta ser que el eh este hombre
ya en Gran Hermano, pues le pegaron un
toque y creo que lo pulsaron, no me
acuerdo ya de esa edición hace
muchísimos años, pero aquí en el vídeo
que estamos poniendo podéis ver como en
pantalla aparecen noticias, ¿no? En la
que decía que le pegaba de broma a sus
exparejas, ¿no? Lo pone aquí en este
texto. Yo eso no lo recuerdo, ¿vale? No
me acuerdo ya de ese Gran Hermano. Ese
era el Gran Hermano 2 y ya no me acuerdo
de esos detalles. No sé que lo echaron.
Vale, creo que fue de hecho el primer
concursante al que echaron, ¿no? Pues
nada, os voy a dejar unas imágenes de
nuestro amigo Kiko Hernández, el
feminista, el que tiene el avatar fucsia
en el Twitter y de Jorge Javier, ¿no?
Eh, el acompañante del PSOE, ¿no? Y el y
el palmero de de Sánchez y de y de Pablo
Iglesia, ¿no? Ya sé que no queréis que
me meta en política, pero es que es así,
¿no? Es muy feminista, muy Eliade y muy
todo. Quedaros con estas palabras que
vais a escuchar. cómo justifican y cómo
dicen que fue exagerada la reacción de
de bueno, del equipo del programa con
Carlos Navarro, ¿no? Con Carlos Yoya.
Ahí os dejo, os estaré leyendo en la
caja de comentarios y bueno, decirme qué
opináis.
¿Por
qué? Pues estoy yo en la calle.
Entonces es justo incluso
como le han tratado muchos años de
maltratador, ¿vale? Que el Senado de él,
¿eh? Y le acusaban por la calle de
maltratador y tengo que pedir perdón. Lo
que no se puede hacer es justificar una
jamás. Si hermano, perspectiva del
tiempo, a lo mejor ahora, perdón, con la
perspectiva del punto nos parece
exagerado lo que se le hizo a Carlos
Navar. Pero entonces te digo, gran
hermano se equivocó a los con la
perspectiva del tiempo, a lo mejor
ahora, perdón, con la perspectiva del
punto nos parece exagerado lo que se le
hizo a Carlos. Claro, pero entonces te
digo gran hermano se equivocó a los
consectivos
a lo mejor ahora, perdón, con la
perspectiva del punto nos parece
excacerado lo que se le dio a Carlos.
Pero entonces te digo, gran hermano se
equivocó al escucharte porque tú le
reconocías a Mercedes que parece que una
cosa mañana dices otra.
[Aplausos]
[Música]